# Task description

# Main milestones

1. Разработка слоя бизнес логики. Какие бизнес сущности есть, как они работают(условно списываем деньги за предикт, и делаем факт предикта).
2. Разработка слоя хранения ака БД  и стык его со слоем бизнес логики. Какие есть таблички, какие там типы что будем хранить в бд и в каком виде(условно текущий баланс считаем на лету или как-то храним в табилце).
3. Асинхронный брокер задач. Тут будет цель просто вынести "тяжелые" расчеты в отдельный сервис
4. Слой интерфейса. АПИ ручки для работы, чтобы было удобно, стильно молодежно, кек.
5. УИ. Или простая мордочка или телеграмм бот. Помните мы в сегменте B2C
6. Упаквока мониториинг

1 and 2 need for 2 april.

# New another version

1. Проработка бизнес и намётки по БЛ(концепции)
	1. Пользователь
		1. Логин пароль
		2. Баланс
		3. ИД
	2. Модельки
		1. Список моделей
		2. Табличка с работой модельками
			1. ИДП-ИДМ-Вх-Вых
		3. Код красиво и асинхронно делает предикаты
	3. Слой биллинга
		1. Ставим задачу на расчет. 
			1. проверить  баланс и все вокруг
			2. звездочку - пополнить баланс
		2. История транзакций
		3. тарифы
		4. бонусы, скидосы
2. Дизайн АПИ
	1. /users  - get post
	2. /model - get
	3. Авторизации
	4. /predict - пост, гет
		1. /predict/{uuid}
3. Дизайн базы данных
	1. Таблички
4. Слой БЛ
		1.  АПИ - слой БЛ - БД - Слой БД - возращаем чо-то в апи
5. Пользовательский интерфейс(стримлит, даш)
	1. логин
	2. послать задачу
	3. история моих посылок акк транзакции
	4. поплонить баланс
6. Наблюдатели и все-все-все
